Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Ang programang ito ay inilaan para sa
mga mature audience na may edad 18 pataas]
[Maaaring naglalaman ito ng
mga tahasang visual, audio,
pag-uugali, matinding karahasan,
sekswal na nilalaman, at malakas na pananalita]
[Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan]
[Ang seryeng ito ay ganap na kathang-isip]
[Ito ay hindi batay sa,
o inilaan upang kumatawan,
anumang tunay na indibidwal o organisasyon]
Sorry kung pinaghintay kita.
Akala ko mahuhuli ka na.
Paano si Fon?
Darating siya, Wanmai.
Handa na ang mga babae.
Sige.
dito,
kunin mo ito.
Okay.
handa na?
Okay, tara na.
Lumapit ng kaunti.
Nakakabaliw ang chemistry, hindi ba?
oo,
Nagsisimula na akong isipin
na pre-wedding shoot ito.
Medyo malapit, pakiusap.
Huli ka, gaya ng dati.
At maganda, gaya ng dati.
Hm...
Siguro mas maganda kaysa karaniwan?
Subukan mong sabihin na hindi ako maganda
kung gusto mong mamatay.
anong ginagawa mo
Salamat sa araw na ito, sa lahat.
- Salamat.
Okay, ito na ang magiging
huling trabaho mo para sa taon.
Magpahinga ka ng mabuti pagkatapos nito,
at gawin natin ito muli sa susunod na taon.
Magpahinga sa tatlong araw na bakasyong ito.
Tinanggihan ko pa
ang kaganapan ng countdown ng Bagong Taon,
para magkaroon kayo
ng romantikong oras na magkasama.
Kaya, saan ka pupunta
para sa countdown ng Bagong Taon?
[Miyerkules, Disyembre 31,
11:59 PM]
Rey, malapit na ang oras!
Salamat, Rey,
sa pagtapos nitong taon kasama ako.
Ikaw ang pinakamagandang bagay
na nangyari sa akin ngayong taon.
Ikaw din.
Ano ang ginagawang magandang taon para sa akin
ikaw ba, Print.
[Huwebes, Enero 1,
12:00 AM]
Manigong Bagong Taon, Rey.
Manigong Bagong Taon, Print.
Magkasama tayong mag-countdown
bawat taon mula ngayon.
Mm.
Tara, kuha pa tayo ng maiinom.
Kukuha ako ng para sa iyo.
- Maghintay dito.
- Okay.
[Maligayang Bagong Taon]
[Nakapasa ka sa audition]
- Cheers!
- Oo!
Binabati kita sa iyong bagong kumpanya.
Nais kong ang iyong kumpanya
ay pumatay, kumain, at walang iwanan na mga mumo.
Pinakamahalaga,
kung makakahanap ka ng bagong paboritong babae,
huwag kalimutan ang iyong mga orihinal!
Sinong makakalimot sa inyo?
Mabuti.
Pagkatapos ay sasali ako
sa kumpanya mo bilang unang artista!
Mayo,
ihanda ang kontrata.
Chop-chop!
- Hindi ba ito masyadong maaga?
- Gawin mo lang!
Naiinip ka, ha?
- Dalhin ito sa!
- Ngayon na?
- Ngayon na!
- Maghintay ka lang.
Nakarinig ka na ba
mula sa Korean casting project?
Ay, King...
Bakit hindi mo sinabi sa akin na gumawa ka ng cut?
Teka, alam mo?
Nakalimutan mo bang
ako ang nagsusumite ng video?
Humingi sila ng pangalawang kontak,
kaya ibinaba ko ang akin.
tama ka...
Hindi ba nangako tayo
hindi para magtago ng sikreto sa isa't isa?
Wala akong planong
ilihim ito,
pero...
Napagdesisyunan ko na
na hindi ko tatanggapin ang alok.
Bakit ganon?
Ang proyekto
ay inirekomenda sa iyo ni Nicha,
at ayaw ko ng trabaho
mula sa home-wrecker ng pamilya mo.
Ngunit ito ay napakahalaga para sa iyo
para magkaroon ng isa pang shot
sa iyong acting career.
Dagdag pa,
kung sino ang nagrekomenda ng proyektong ito
ay hindi mahalaga
the fact that you earned it
with your skills, tama ba?
Mm...
Magiging maayos din, Rey.
Tinanggihan ko na.
pasensya na po...
sa hindi ko sinabi sayo
ang desisyon ko bago ito.
Hello?
Print!
May project para sa iyo!
Anong project?
Isang Korean agency
nakipag-ugnayan lang sa akin!
babae,
Sinabi ko na sa iyo na hindi ako nakarating.
Hindi! Pwede bang makinig ka na lang?
Isa pa itong ahensya.
Napanood nila ang iyong audition video
at talagang interesado sa iyo!
Sa totoo lang?
At isa pang ahensya?
Oo.
Gusto daw nilang
pumirma ng kontrata para magtrabaho sa Korea.
Ngunit ito ay isang tatlong taong kontrata.
Okay ka lang ba niyan?
ano?
Tatlong taon?
matagal na yun...
Whoa, guys...
hindi mo kailangang
gumawa ng malaking deal dito!
- Masyado kang extra...
- Hey, hey!
Frank,
kailan ka titigil sa pag-iyak?
Pupunta ako ng Korea,
hindi impyerno.
Pero tatlong taon na.
Magiging napakatahimik dito.
Sino ngayon ang mang-aasar sa akin?
Sige, huwag masyadong asul, lahat.
Oras na para sa mga regalo!
I-print, buksan ang mga ito!
Tatlo, dalawa, isa...
talaga?
Kanino galing ang mga ito?
Sa amin galing yan.
Nag-aalala lang ako na
mami-miss mo ang luto ni Nanay.
Kamsahamnida!
Susunod...
Teka, ginger tea?
Magiging malamig doon.
Pipigilan ka nitong magkasakit.
salamat,
Inay.
Siguradong galing ito kay Rey!
Babae!
- Ito ba?
- Mm!
Eto na ako.
Oh!
Iyan ay kaibig-ibig!
Hindi, huwag.
Teka, ipakita mo sa akin!
Tingnan ko!
Ibigay mo sa akin!
- Ooh, iyan ay ilang nakakaakit na bagay!
- Napaka smoochy!
Ipakita sa kanila.
Diyos ko.
Ang cute naman.
Kaya natin yan baby girl!
- Salamat, mahal.
- Maaari ko bang makita?
Gusto kong makita!
Hoy, Patty!
Hindi ito para sa mga bata!
Bakit? Nakita mo na!
Ako ay nasa hustong gulang na.
- Malaki na rin ako.
- Hayaan mo lang siyang makita. Dito.
Saan mo ako dadalhin, Print?
makikita mo.
Ito ba ay...
- Uh...
- Ito ang aming tahanan, Rey.
Ito ay para sa aking pamilya,
pero natatakot lang ako
na maging isang haunted place
dahil walang lilipat.
Habang wala ako,
aalagaan mo ba ako ng bahay?
Maaari kang pumunta dito upang magpahinga
o magpahinga paminsan-minsan.
Hintayin mo ang araw
na makakasama kita, please?
Niloloko mo ba talaga ako
na maging maid?
Nuh-uh, hindi yun!
ako...
gusto nitong bahay
para maging bridal house namin.
Paano kaya ito?
May hindi man lang nag-propose dito.
Uh...
Oh...
Sandali lang.
Ano ang gamit ko?
Pagkatapos, bibigyan
kita ng promise ring.
Hintayin mo akong bumalik, Rey.
Mm.
tapos...
Iniligtas din kita para sa sarili ko.
Araw na ng mga Puso,
ngunit ang Print ay nasa ibang bansa,
at si Fon ay abala sa kanyang schedule.
Kami na yata
ang dalawang loneliest na tao sa mundo.
Nalalanta ang mga bulaklak.
Hindi talaga ako sanay sa mga ganitong bagay.
Ito ay kahit ano.
ito ba?
Ito ang unang bouquet
na naayos ko sa buhay ko.
Talaga bang kahit ano?
Aww!
Ito rin ang unang bouquet
na natanggap ko.
Yay!!
Well...
Maligayang Araw ng mga Puso.
Amoy pag-ibig dito.
Print,
may green light lang ang project ko.
Mag-book ng flight pauwi
para sa press conference ko.
Sinabi ni Mr. Kim
ang iyong trabaho sa nakalipas na tatlong taon
ay higit na namumukod-tangi
kaysa sa sinuman sa ahensya.
Dahil dito,
gusto niyang i-extend ang kontrata mo
para sa isa pang pitong taon.
Ano sa tingin mo, Print?
[Print in talks to extend contract
seven more years with the same agency]
Congrats, Print,
para sa extension ng kontrata.
Pag-usapan natin ngayon
ang matinding storyline ng seryeng ito.
Narinig ko na may kinalaman ito
sa entertainment industry,
kaya maaari mo bang bigyan kami
ng maikling buod ng balangkas?
Tama, ito ay tungkol sa dalawang sikat na bituin
na palaging kakumpitensya,
hanggang isang araw, kapag nagpalit sila ng katawan.
Kahit na sila ay buong pusong
ayaw sa isa't isa,
nagiging
mas nagkakaintindihan sila sa isa't isa,
kaya't ang
pag-ibig ay namumulaklak sa pagitan nila.
Wow, kaakit-akit na storyline!
Maaari mo bang sabihin sa amin
kung saan ka kumukuha ng inspirasyon?
Actually, base ito sa mga totoong pangyayari
at ang aking mga unang karanasan sa buhay.
Sige, pag-usapan natin ngayon
ang mga lead ng serye.
Maraming tao ang nag-iisip
na isa sa mga lead ang magpapakita sa iyo.
Kung ganoon ang kaso, sino pa ang nangunguna
sinadya upang ilarawan?
Ang karakter ay inspirasyon ng...
ang pinakamalaking karibal ko
at pinakamalapit na kaibigan,
isang tao...
pag-aari ang puso ko.
Oh!
At nakikilala mo pa ba ang taong ito?
Ano ang iyong relasyon ngayon?
Hindi tayo madalas magkita,
pero sa kabila nun...
Masaya pa rin ako sa tagumpay nila
mula sa malayo.
sa tingin ko
sapat na iyon para ipagpasalamat.
may tanong ako!
sus!
- Hindi ba dapat nasa Korea siya?
- Tama?!
Aba!
Paano kung ang taong iyon ay ayaw mo
nang manood sa malayo, Miss Rey?
Paano kung gusto nilang sila
ang mag-aabot sa iyo ng mga bulaklak?
Paano kung gusto nilang maglinis ng bahay
at ipagdiwang ang countdown
kasama mo bawat taon mula ngayon?
Ito ay magiging kaibig-ibig
na nasa tabi kita, Print.
Oh!
Napagdesisyunan kong huwag nang pahabain ang kontrata
dahil pakiramdam ko
ay mas bagay sa akin ang industriya ng Thailand.
Gayunpaman, hindi ko itinapon
ang pagkakataong iyon.
Napagkasunduan naming itago
ang contact info ng isa't isa
kung sakaling kailanganin nila ako.
Kung hindi ka bumalik,
ang ilang mga tao ay nakadarama ng higit na kalungkutan
kaysa sa dati.
Sino ang ibig mong sabihin?
Isa ka ba sa kanila?
I mean ang nanay mo, si Patty, at si Frank.
Paano ang tungkol sa iyo, bagaman?
Ang dami kong na-miss
pagkatapos mawala ng tatlong taon?
Punan mo ako!
Gusto kong malaman ang lahat!
Hm...
Saan mo gustong magsimula?
Paano kung magsimula tayo sa iyong ina?
Nakita ko ang balita tungkol sa kanya sa TV.
Nagbalik si Inay pagkatapos ng 20 taon.
Naging maganda ang lahat,
at mas sikat pa siya sa akin ngayon.
Putulin!
- Sige, putulin!
- Kamangha-manghang gawain!
Ang mga workaholic tulad nina Mai at Fon
hindi tumigil sa pagtatrabaho
- simula nang magsimula sila ng kanilang kumpanya.
- Mai!
Masyado akong seryoso dito.
Kailangan mo ng isang bagay
na magdadala sa iyo ng suwerte sa iyong opisina!
Well, mayroon ako sa iyo!
Kaya, sinusubukan nilang
hanapin ang balanse ng kanilang trabaho-buhay.
- Okay,
- Hm?
suriin natin muli ang ating kasunduan.
Walang mga telepono hanggang sa matapos ang pelikula.
- Mai, hindi mo ba nilagyan ng tahimik?
- Hm?
Hindi ko phone yan.
Well...
Ito ay malamang na napakahalaga, alam mo ba?
Tulad ng sinabi ko...
Sinusubukan nila.
- Teka...
- Sila na!
- Sila talaga!
- Paumanhin,
pwede ba tayong magpakuha ng litrato?
Pakiusap.
Magmadali!
Para naman kina Frank at Auer,
kahit na natatakot ka na
ang mga tao ay tutol sa kanilang pakikipag-date...
Hindi, ang ibig kong sabihin, kasama rin si Frank.
- Kayong dalawa.
- Oo!
- Sige.
- Mangyaring lumapit nang magkasama!
I guess makakapagpahinga ka na
since baliktad naman.
Tungkol naman sa flower shop ng nanay mo,
pinaganda ito ni Jake kaysa dati.
Nag-aalala ka kung
gagawin niya ang lahat sa kanyang sarili, tama ba?
Hindi na kailangang mag-alala ngayon.
Whoa, ito ay 350 baht?
Para sa isang maliit na bouquet?!
Hindi ba pwedeng bigyan mo na lang ako ng discount?
Ako ay isang regular.
Kahit maliit lang,
ang bawat bulaklak na nakikita mo
ay napakahirap alagaan.
Kung ikaw ay isang regular,
hindi ba dapat mas maunawain?
Patty,
tulad ng nakikita mo,
lumaking katulad ng kanyang kapatid.
Hindi na siya si
Scaredy Patty.
Ay, Patty!
Hindi makatulog?
Mm...
Bumibilis pa rin ang tibok ng puso ko
sa lahat ng sinabi mo.
Hindi ko alam na
maaaring magbago ito nang husto
sa loob lamang ng tatlong taon.
tama?
Sa pagsasalita ng tatlong taon na ang nakalipas,
naalala ko
nung nagpalit kami ng katawan.
Ito ay tulad
ng pinakamabangis na panaginip, hindi ba?
Mm...
I think naiintindihan ko na ngayon
bakit ang Mahiwagang Tao
tinawag kaming Buwan at Bituin.
Bakit?
Well,
kapag muling nagsama ang buwan at mga bituin,
ang langit ay mukhang
mas mapang-akit kaysa karaniwan.
Ngunit kung ang buwan ay lilitaw
nang walang mga bituin,
parang nag-iisa ang langit.
Kung ang mga bituin ay lilitaw nang walang buwan,
hindi rin kumpleto ang pakiramdam ng langit.
Gaano kaganda.
Kukuhanan ko ito ng litrato.
Print!
11:11 PM na ngayon,
mag wish ka!
Gusto kong makasama ang Print
araw-araw mula ngayon.
Matutupad ang iyong hiling
mula sa ikalawang ito pasulong.
Papakasalan mo ako?
Bakit mo ninanakaw ang kulog ko?
- Oo, gagawin ko.
salamat po.
hindi ko alam
paano tayo napunta dito.
Mula sa mga karibal hanggang sa mga kaibigan,
at mula sa mga kaibigan hanggang sa magkasintahan.
Hindi ko alam kung tadhana na ba
o ang buwan at mga bituin
ginagabayan ang aming daan patungo sa isa't isa.
Pero nagpapasalamat ako
para sa pagmamahal mo
at ang iyong pang-unawa.
Pinapaunawa mo sa akin ang kahulugan
ng "Ikaw ay ako,
ako ay ikaw.
Nakatali tayo ng mga kaluluwa."
At kahit anong mangyari,
hindi mo na
ito kailangang pagdaanan nang mag-isa
dahil hinding hindi ako aalis sa tabi mo.
Mahal kita, Rey.
Mula sa araw na ito,
hindi na tayo magkaribal;
pareho tayong tao.
Print!
Tandaan: kung sino ang kamay sa itaas
sa panahon ng pagputol ng cake
ay magiging matriarch ng pamilya.
Rey,
huwag hayaan ang iyong mga kamay sa ilalim ng kanya.
Hindi mo gusto
ang lasa ng kapayapaan, hindi ba?
- Argh!
- Whoa, whoa!
Pwede ba tayong magkaroon
ng hindi magulong araw kahit minsan lang?
Well, sino ang nagsimula?
Umihi! Umihi!
Halik!
- Sobrang sweet!
- Tama yan!
Magmahalan kayong dalawa.
Cheers!
Gusto mo pa ba?
Ama, tagay.
Kukunin ko para sayo
at pakainin pa kita.
Mahal, gusto mo ba ng cake?
Gusto ng ilan?
Okay.
Hayaan mong hawakan ko ang iyong mukha,
mahal na kapatid!
Print!
Kumuha ng magandang layunin sa ganitong paraan.
Rey, itapon mo dito.
- Sa ganitong paraan!
- Sa ganitong paraan.
sabi ko ganito!!
Maliligo na ako.
Tahan na dyan.
Hindi pa ako nakakagat ng cake ko.
Meron pa naman dito.
Gusto mo ng lasa?
Mm.
Noon, sabi mo
masyado kang bilib sa akin
na hindi mo lang nakita ang sarili mo.
So...sino ang nakikita mo ngayon?
nakikita ko...
ikaw, Rey.
Nakikita rin kita, Print.